## Сущности

### Фильм

Свойства:

- `id` - уникальный идентификатор
- `title` - название
- `description` - описание фильма
- `release_date` - старт проката
- `duration` - продолжительность фильма в минутах
- `age_rating` - возрастной рейтинг, ссылка на сущность
- жанр - у фильма может быть несколько категорий

### Жанр фильма

Свойства:

- `id` - уникальный идентификатор
- `name` - название жанра. уникально
- `description` - описание. например: "трагикомедия это когда и грустно и смешно".
- фильмы - все фильмы этого жанра

### Возрастной рейтинг фильма

Свойства:

- `name` - название рейтинга - уникально, первичный ключ
- `description` - описание. например: "только с детьми"

#### Описание

- Рейтинг G — Нет возрастных ограничений
- Рейтинг PG — Рекомендуется присутствие родителей

- G (General) — можно кому угодно. PG (Parental Guidance) — можно с родительского разрешения детям до двенадцати лет.
  PG-13 — могут читать с родительского разрешения дети старше тринадцати лет.

## Таблицы

### Фильм

Поля:

- `id` - bigint pk
- `title` - str, CI (если PG), not null, index - для поиска
- `description` - описание фильма - not null, default `""`
- `release_date` - старт проката - `date`, nullable
- `duration` - продолжительность фильма в минутах - uint, nullable
- `age_rating` - возрастной рейтинг, ссылка на сущность, nullable

### Жанр фильма

Поля:

- `id` - int pk
- `name` - str, CI (если PG), unique, not null
- `description` - - not null, default `""`

### Фильм <-> Жанр

Поля:

- `id` - int pk
- `movie_id` - ссылка на pk movie.id
- `genre_id` - ссылка на pk genre.id


### Возрастной рейтинг фильма

Свойства:

- `name` - название рейтинга - уникально, первичный ключ
- `description` - описание. например: "только с детьми"
